kaabo si Ẹrọ- ẹrọ 5 imọ-ẹrọ
nọmba ijẹrisi 4 19 fun Tuesday ni 29th
ti Oṣu Kẹsan ọjọ 2015 Mo wa Robbie Ferguson
lalẹ a nlo lati wa ni a
ọpa iboju ti o ni kosi gidi
lati ṣe ọlọjẹ kii ṣe afikun nikan ni sugbon tun
lori Išẹ Bluetooth ti mu gbogbo rẹ
Ohun elo POS ti o ni ipele ti o tẹle
fẹ lati duro ni ayika kaabo si akoko 9
nipasẹ ọna ti a ti ṣe ifihan nla kan
ti ṣe ipinnu fun ọ akoko nla ni iwaju
Sasha terminus wa nibi pẹlu wa Sasha bawo ni
ni o wa Mo wa nla nibi ni ohun ti n bọ
soke ni ẹka 5 TV iroyin yara
facebook oludasile ami zuckerberg ni o ni
kede eto lati ran mu awọn
Intanẹẹti si awọn agogo igbasilẹ Mo Iwọ Ana
boon si orisun orisun orisun ẹrọ
eto ti nṣiṣẹ lori tabi nṣiṣẹ
ogoji mejila ninu awọn ile-iṣẹ Dell ni China
gẹgẹbi iwadi kan ti a tu ni owan
nipasẹ NASA omi bọtini pataki kan fun igbesi aye
bi a ti mọ pe o ṣi ṣi silẹ nigbakugba lori
awọn oju ti awọn orisun fonutologbolori Kannada Kannada
gbe iṣeduro ayelujara ti o lagbara lodi si ohun kan
ile-iṣẹ ti a ko mọ orukọ aaye ayelujara 6.0 6.0 wa
shmellow n wa si awọn oniwun Nesusi nigbamii
ọsẹ ati Facebook ti se igbekale 360
ìyí fidio ìfilọlẹ pẹlu Star kan
Awọn iyasoto iyasoto ija ni ayika kikun
Awọn alaye ti n bọ nigbamii ni show
eyi jẹ ẹka-ọna ẹrọ-ọna ẹrọ 5 imọ-ẹrọ
Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristen kanga
ọmọ rẹ
ati olupin rẹ Ravi Ferguson
kaabo si Ẹka- ẹrọ TV 5 ti o jẹ
nọmba igbesẹ 4 19 ati Mo wa Robbie ife
fun ọ lati ran mi lọwọ lati gba ọrẹ mi
Jeff Weston si ṣeto ni alẹ yi wa
afikun afikun si ẹbi ẹgbẹ 5
o dara lati ni ọ nibi ọrẹ ti o jẹ a
ibere nla ko gbero pe bi o ṣe jẹ
ti o jẹ Emi yoo jẹ dara Mo dun lati wa nibi
o ti wa uh o ti igba pipẹ
Je Jeff yoo wa fun awọn ti o ti
ti wa ni awọn oluwo igbagbogbo wa lori iṣẹlẹ 9
mm-hmm Mo n sọrọ mẹsan ọsẹ sinu eyi
fi Jeff ṣe lori show ati Mo gboju
nitoripe iwọ ko wa ni ilu ti a le
ko ni otitọ gangan si deede deede
irisi ti o ti gbe ni iwaju nitosi
ile isise bẹ nibi o wa lori ọkọ fun akoko
mẹsan Mo n wa iwaju si o yoo jẹ
gan gan ti o dara bẹ ni Jeff West ati
gbogbo eniyan mọ oju ti o wa
jẹ ọrẹ ti o dara ju fun ọdun keji
osu oh yes i ni kan guide gigun
12 osu oh dara ni o kere Oh ni o kere ju
o dara lati mọ bi Jeff ṣe jẹ julọ
ọrẹ Jeff jẹ ọkan ninu awọn ọrẹ to dara ju
gbogbo wa ni ọrẹ julọ SIA Mo wa
ọmọ ile arin o ko gba
Akọsilẹ gbigba si ile iwiregbe wa fẹ lati
sọ hey si Bob k 54 Mo ri alpacas
tun darapọ mọ wa ni ọsẹ yi dara lati ri
iwọ Garvey nibi nibi ti o wa pẹlu wa
a ti gba gwg bi aaye ti o dara lati ri ọ
hmm aye ti pi jẹ pada pẹlu wa lẹẹkansi
Ni ose yi Nate UK dara lati ri ọ Nate
UK ni gbogbo igba ti mo ba ri orukọ rẹ o leti
mi pe a ti wa ikanni ti o wa ni ikangun
idurosinsin ti o le lọ si filasi fọọmu alaipa marun tabi
dariji mi o jẹ github com / cat5 TV
ati pe o wa aaye ikanni wa
eyi ti o ṣe akiyesi o yoo jẹ ki o wo
ẹka 5 TV lori Cody ki Mo ri oniyi
ọpẹ si Nate UK fun ṣiṣe eyi ti o ṣẹlẹ
fun wa dreamweaver 909 dara lati wo a
toby tun pada ni ose yii lẹhin kan
gigun to gun ju lati show lọ ni
pinnu lati pada wa ati pe a ni riri
o wa nibi ki ọpẹ fun jije nibi
tutu ki Jeki rẹ brand titun ki nibẹ le
o mọ II fun idiwọn yoo ni diẹ ninu awọn
alaruru n duro dada pipe o kan si
ṣe iranlọwọ Jefii lati gba ifarahan ti show
bẹẹni a ti ni awọn toonu ti awọn ibeere rẹ
ti o ni pe a nlo ni wiwo
diẹ pẹ diẹ ninu show loni ti gbogbo wa
gbe awọn ọmu wa ni ilu okeere tabi Mo
aṣiṣe orilẹ-ede wọn pe o ṣugbọn
agbaye yoo pe o loni nitori
Eyi ni agbaye ifihan agbaye
kofi ọjọ ki awọn ayẹyẹ Sasha whoo cheers
ṣe igbadun gbogbo eniyan bii ohun ti o jẹ eniyan
ṣe lati ṣe ayeye International Coffee
Ọjọ ti a ti ni awọn apo wa ṣugbọn wọn nlọ
wọn n ra awọn aṣọ wa ti o jẹ
wọn n ṣe o le ri ti o ba fẹ
gba wo ni pe ki awọn wọnyi ni o wa
ile-iwe D awọn ile-iwe ti wọn wa
ni aami-ori itaja itaja 5 TV ti o ba fẹ
mu ọkan soke ti a ti ni aṣayan nla kan
nibẹ o rii wọn nibi lori ṣeto ti o
miiran jẹ kopa ninu kofi ti orilẹ-ede
ọjọ ti a ti sọ ni Star Trek twenty
oṣuwọn si pa gbogbo mimu nibiti o wa
oniyi bẹ ti o ba fẹ Starfleet kan
encrusted mug ti o lẹwa dara o
ni lati lo koodu coupon lori ṣayẹwo jade
Ṣiṣere 20 ọmọ ẹgbẹ ti o gbọ 20 ko si 20
yeah ko kede yeah kathryn janeway
a Janeway ni iṣẹlẹ jẹ kan kofi ti o dara
àìpẹ bẹẹni o jẹ bẹ bẹ o mu ki ori
Yeah o mu ki n gbọ pe yeah
Dunkin Donuts sọ fun wa nipa dunkin
awọn ẹbun kini wọn ṣe daradara daradara fun ọ
le gba agogo alabọde ọfẹ ti dunkin
awọn donuts gbona tabi iced nibẹ ni ṣi akoko
bẹẹni o wa ṣi awọn eniyan papọ nigba ti o ba ni
Dunuts Donuts nitosi rẹ peet's coffee &
tii ti ni apo kekere ti o kere ju ti epo
Aṣeyọri pataki ti o nipọn pẹlu eyikeyi rira
ti oatmeal daradara ti a yan tabi ounje tuntun
ohun kan Krispy Kreme I like Krispy Kreme oh
o gba irora kekere kekere kan
iwọn ẹbun ati donut ati Krispy
Kreme ati Emi ko ṣe afihan sibe
mẹẹjọ aaya ni pipe-inofufu tutu
wawa ni o ni free kofi ninu iwọn rẹ
Iyatọ ti o fẹ afikun Mo ti yoo gba agba
jọwọ ti o lọ ati ki o gba awọn onigbọwọ ọfẹ
bi o ṣe mọ Mo wa kekere jọwọ kan pupọ
eniyan gbagbọ tabi rara
ti o ni eso Mo wo o ni gbogbo igba ti Mo
ma ṣe fẹ lati lo anfani ti
eto bii o yẹ ki o jẹ gidigidi
Orile-ede Canada ni Mo n gba fun ẹnikan
bibẹkọ ti mo ni iwe itan oyinbo kan loni
A fun mi ni ife ti kofi lati inu
Awọn ilu Galapagos ooh sọ fun wa nipa eyi
o jẹ aadọta dọla ni iwon ti o ba fẹ
lati ra iwon naa akọkọ awọn ọfẹ ati
nibẹ o lọ bẹẹni Mo gba ọ ekan ọlọgbọn
laini o jẹ alaragbayida o jẹ nipa
alaragbayida Mo ro pe o le ṣe itọpa
o dara nitori pe mo mọ pe o jẹ aadọta
dọla Hey Charles Darwin ti fọwọsi
Boya bẹẹni o tayọ ti o dara julọ ti a ni
Awọn ẹbun Lamar n funni ni free 12
awọn agolo kofi ti awọn ounjẹ ati awọn idunaduro ọfẹ nigba ti
agbari kẹhin dara ki o gba lori si
Awọn ẹbun Lamar yeah nkọ ti o gba a
free coffee lati nibẹ nla ati awọn sitepulu
ti o ba fẹ lati lọ lori ẹgbẹ-ori ti o ba jẹ
fi aworan ranṣẹ lori hashtag media
ọfiisi ọṣọ ti o mu ọ mu omi kan
o le gba ni anfani lati gba a free
kofi pada oh daradara nibi wa aworan wa
Kini awọn akọọlẹ ti o dara fun mi firanṣẹ mi
Kofiiyi Hashtag yi jẹ dun pupọ
dun International Coffee Day si ọ
o nigbagbogbo alabapade kofi nibi ni ile isise
D 2 ki o le wa nigbagbogbo ki o si joko ni
bi Emi yoo ṣe atunṣe diẹ tọkọtaya ọsẹ pada
joko ni ile isise naa ki o si gbadun show
igbesi aye ati kofi jẹ nigbagbogbo alabapade
ọtun nibi ni išẹ D ati nigbagbogbo free
bẹẹni paapa nigbati o kii ṣe International
Ọjọ Kofi ṣe ohunkohun ti ko tọ si wa
ti o dara julọ Bob k-50 fun
ṣalaye fun awọn ti o wa ti o ṣe iyanu
fa wha jẹ ohun-itaja ipamọ to dara
ni pato ni Pennsylvania bẹẹni kii ṣe ilu naa
ni Ontario weada kii ṣe pe kii ṣe
gbogbo wa ni o kan lati fẹran arabinrin mi
Arabinrin agbalagba orukọ rẹ ni Sara ati nigbawo
Mo wa kékeré Mo ti lo lati pe igun rẹ
gbogbo akoko bẹ Mo ro pe o jẹ nla
pe ibi kan wa ti a npe ni wawa ati
Ontario ṣugbọn nisisiyi o nilo lati lọ si
Pennsylvania ati ki o ra rẹ diẹ ninu awọn Iru
awọn kaadi ifiweranṣẹ ti o dara tabi nkankan
Mo ṣi ronu daradara fẹ afẹfẹ jasi
sunmọ ju Pennsylvania kekere kan
yeah kekere ọna irin ajo fun kofi gbogbo
ọtun daradara Mo fẹ lati sọ o ṣeun si
gbogbo eniyan ti o ti ṣe alabapin si show
ose yi ti dajudaju a ti ni owo si
sanwo ati pe o jẹ akoko igbadun pupọ
fun wa bi a ṣe nlọ diẹ ninu awọn tuntun
ajọṣepọ ti o le lọ si ọna ti o rọrun
lati wa ohun ti awọn alabaṣepọ wa tọ
bayi nitori a wa ninu ilana ti
kọ aaye ayelujara tuntun wa fun ẹka 5
tekinoloji Bluetooth jẹ lati lọ nipasẹ ẹlomiiran mi
fihan aaye ayelujara ti a pe ni show show
ti o ba lọ si show show TV tẹ lori
awọn alabaṣepọ ati awọn ti o yoo ri gbogbo awọn alabaṣepọ
nibẹ o le gba awọn adehun nla lori gbigba
awọn t-seeti ti ara rẹ ti o le fipamọ
owo lori orin ọfẹ ọba fun nyin
awọn ifarahan ti o le lo Amazon o le
lo ebay o le lo newegg ati iwọ yoo
jẹ atilẹyin ẹka 5 TV gbogbo
nẹtiwọki bi o ṣe bẹ bẹ ṣeun si ọ
gbogbo eniyan ti n ṣe pe bi ti
pẹ yẹ ki a fo si ọtun sinu o daju
a ti ni egbe ETMC t10 laser
Aami-ẹri ọlọjẹ ti o da oju rẹ ni
pe igbadun 10 ni kiakia ti yoo jẹ
Tricky yoo jẹ ti ẹtan yi ọkan ká oto
nitori pe o ni USB ati bluetooth bẹẹni
o wa pẹlu rẹ tabulẹti ati ki o sọ o
ko ṣiṣẹ pẹlu tabulẹti mi nitori i
ko ni USB o jẹ otitọ pa o ni ohun
ipad ko si wahala o ni bluetooth ọtun
ni eyi ni iboju ọlọjẹ ọja yii ki idi
Ṣe o nilo scanner awọ daradara fun a
ọpọlọpọ awọn idi oriṣiriṣi lati ṣe ọlọjẹ ohun
nipataki ti o jẹ idi ti o dara kan
yoo jẹ ibere ti o dara ti o yẹ ki o yẹ
o kan ṣe pe o jẹ ọlọjẹ fun
bi awọn ami-aṣẹ lori apoti ati nkan na bẹ ti o ba jẹ
o n ṣe akojo oja bẹẹni fun apẹẹrẹ
tabi ti o ba n seto itaja ti o ba nilo
lati tọju abala eyikeyi iru awọn akojo oja
tabi ṣe tita ohun rere lati ṣe ṣugbọn eyi
scanner nibi lati t mi ni nitori o jẹ
Bluetooth o yoo ṣiṣẹ pẹlu Windows o yoo
ṣiṣẹ pẹlu lainidi o yoo ṣiṣẹ pẹlu Mac
o yoo ṣiṣẹ pẹlu awọn ẹrọ iOS rẹ rẹ
foonuiyara rẹ tabulẹti rẹ Android
Awọn ẹrọ ti a ti ni idanwo ni ọpọlọpọ ọpọlọpọ
awọn oriṣiriṣi awọn ẹrọ ti o wa ni awọn iṣiro Jeff
ti yoo gba mi laaye lati lo kamẹra ni
awọn tabulẹti bi aami scanner kooduopo kan
dun bi dara
daradara ti mo ba le ṣe eyi nigbanaa kini idi ti mo nilo
Aṣayan laser oh boy ni Mo ni ohun kan
iriri fun ọ oh bẹ bẹ ninu
prepping fun eyi Mo gba lati ayelujara free
app si tabulẹti mi ati Mo gbiyanju lati rin
ni ayika ile mi ki o si sọ gbogbo nkan mi si
awọn ọmọ Lego apoti mu mi lailai nitori
Mo n sun sun-un ni Mo n kọn kamera naa
yoo ko gbe diẹ ninu awọn barcodes oh
Daradara hey yeah nitori ti o ba n lo
kamẹra ti o ti ni a ti o ni
idojukọ ti o ni ọtun ki o n duro fun
pe o mọ pe ni ati lati inu
idojukọ ti aye rẹ ti o ti ni lori
imọlẹ wọn yoo ni ipa nitori imọlẹ
paapa ti o ba jẹ kan bi awọn okuta didan
tabi nkan ti o ṣoro ohun ti o ba jẹ mọ
dudu ohun ti ko ṣe Mo mọ pe ko ni gidi
lọ pẹlu iṣẹ yii ni okunkun
iyalenu to o ni mo mọ ọ
idahun si eyi nitoripe a gbiyanju o ṣe
Ifihan naa ni mo sọ pe Jeff ṣinṣin sinu iwẹ
yara ati ki o pa ẹnu-ọna pẹlu Hamlet rẹ
nibi bẹẹni ati Antivirus kan kooduopo fun a
Pipe rasipibẹri ninu baluwe pẹlu ẹnu-ọna
pipade papọ dudu bẹẹni ṣayẹwo o ati
ṣiṣẹ fun u lori oju iboju bẹẹni rara
isoro laigbaṣe bẹ ki o lo awọn iṣẹlẹ ti
Mo le wo fun eyi dajudaju nibẹ ni
ohun elo ile jẹ nla
awọn ẹrọ kekere kekere ti o jẹ nkankan
o le sopọ nikan ni igbọnwo ati pe o ni
ti o dara ṣugbọn tun fun itaja Sasha o le
jasi ronu diẹ ninu awọn ipawo fun eyi ni
ni ile ounjẹ bi daradara Bẹẹni
ṣe awọn akojo oja ni awọn owurọ owurọ diẹ ninu awọn
ti akoko ṣugbọn emi o le fojuinu bawo ni
Elo rọrun o yoo jẹ fun mi kan si
Siipu ni ayika ati pe o mọ tag gbogbo awọn
igo ati ki o lọ sinu firisa ati I
yoo ni lati wa nibẹ ati mẹrin
iṣẹju ju ti o mọ wakati
gbigba awọn apoti Mo ro pe iyara jẹ a
ohun nla pẹlu scanner laser lati T
mi soro nipa lilo kamẹra ati
ìṣàfilọlẹ lati ṣe ayẹwo awọn barcodes o jẹ lọra bẹẹni
gan lọra paapa ti o ba ṣiṣẹ ati nipasẹ lọra
Mo n ronu ninu awọn ofin ti kii ṣe
Antivirus ọkan barcode i tumọ si nitori ti o ba jẹ
Mo n ṣafiri koodu kan ti o fẹ kọ nikan
akosile ti ara ẹni kii ṣe nkan ti o pọju
ṣugbọn ti o ba wa ni ori iṣẹlẹ bi Sasha ibi ti
o ni akojo oja ohun gbogbo igi ti
le jẹ alaburuku bẹẹni o n duro
fun awọn meji ti nwọle ni app bayi awọn iworo yii
nipa igba ọgọrun fun keji bẹ bẹ
ọwọ mi Mo le ṣe
a ri pe o fẹlẹfẹlẹ ni igba ọgọrun fun
keji ki perceptively ti o lẹwa
Elo lẹsẹkẹsẹ ki a ba ọlọjẹ
nkankan pẹlu scanner yep lesekese
Babe POP soke beeped ki o ni gan
gan ni kiakia o le ṣayẹwo o jade o nran
marun aami TV / kooduopo ba ti o ba fẹ lati
gba ọwọ rẹ si ọkan ninu awọn ti o ni
nlo lati fi o pamọ akoko ti o nlọ si
tun san fun ara gan ni kiakia ti wọn ba
ko gan gbowolori kini ohun miiran le ti a hun
daradara lati ipọnju ti o gbe daradara ohun ti
o ṣe pẹlu rẹ wo I Mo wa kan ti ẹya
eniyan ti o dagbasoke gboju pe iyawo mi yoo
jasi ko ni ibamu pẹlu pe ṣugbọn kini
Mo ti sọ nigbagbogbo pe emi yoo fẹran si
ṣe akopọ awọn ọjà wa ti o dun
gan yeye sugbon Mo ti fẹ nigbagbogbo
Mo n lero freezer mi firisii le
gan lo pe eyi ni pato ohun ti Mo
tumo si bi o ra gbogbo nkan wọnyi
paapaa ti o ba lọ lati fẹ akọpo
Ile itaja Ile Itaja nibi ti o ti le ra agbara
titobi nkan na ati pe o mọ ọlọjẹ rẹ
gbogbo ati Mo mọ ohun ti Mo ti ni ninu
akojo oja ati pe o dabi hey a ti ṣe
pẹlu apo ti wara daradara o mọ pe
ọna ti o mọ nigbati o nilo lati lọ
ohun tio wa fun dipo ti gbe ninu
firiji ọkan Mo ni olulu firiji fun
iṣẹju marun ohun ti Mo ṣe nipasẹ bayi Mo ro
bi o tilẹ jẹ pe ninu firisa mi ohun ti o ṣẹlẹ ni
o yoo ra eran tabi o yoo ra ohunkohun ti o jẹ
ati pe o gbe e sinu fisaa ati o
n ṣe deedee si isalẹ ati iwọ
ma ṣe gidi o ko ranti pe o ni
fisa wọn ti n pa wọn koda bẹbẹ
o kan gbagbe pe o wa nibẹ ati lẹhin naa
o jade lọ ki o tun ra o tun bẹẹni I
tẹlẹ ni eran malu ti a ro ni firisa
ti wa nibẹ ki emi le ṣe eyi ti o ni
Iru itura jẹ ki a jẹ ki a funni ni kosi
o gbiyanju jẹ ki a rii daju pe ki a wo ohun ti eyi
le ṣe bẹ o sọ pe o fi elo kan sori ẹrọ
lori rẹ bẹẹni Mo ti rii ohun elo POS ọfẹ lori
ìṣàfilọlẹ ìṣàfilọlẹ app tọjú Google App
Tọju excel ni Android tabulẹti bẹ
samsung kini iyipo ti o ṣe ọ
mọ pe mo gbagbọ pe o jẹ taabu kan fun i
ro dara bẹ bakanna ni app ti mo gba ni
ti a npe ni em kuro nọmba ọkan ojuami ti tita
ki o si fi awọn asopọ si awọn akọsilẹ awọn akọsilẹ fun ọ
Yeah ẹka marun TV kini awon
ṣaaju ki a gba sinu app ara ati
ati pe o kan pọ si rẹ
sopọ ẹrọ ẹrọ naa si ọdọ rẹ
tabulẹti nibẹ ti wa yi iyipada ti o
mọ bi paypal ati awọn miiran
awọn oniṣẹ iṣanwo lori ayelujara ti ni otitọ
dide si oke ati di oniṣẹsanwó
fun owo kekere nibẹ ni ohun iyanu
aṣa pẹlu ipo-ọja tita-ọja ti o wa ni ibi ti
paapaa ni awọn ibowo bayi o wọle ati pe wọn
lilo iPad tabi samsung tabulẹti ohun kan
Android tabulẹti ti eyikeyi iru ati ti won ba
fifun ni ojuami ti tita ọtun nibẹ lori
mii mm-hmm nitori o le ṣe gbogbo rẹ
awọn iru awọn ẹrọ Bluetooth ṣugbọn bẹẹni
bayi o le fi eyi kun daradara bi ọpọlọpọ
fun ohun soke o ni bẹ Elo yiyara ju
lọ nipasẹ awọn akojọ aṣayan ati nini si
ri sku daradara paapa ti o ba jẹ
ra rawi pe ra ra ni tita kan
ayika ti mo le rii pupọ dara bẹ
ìfilọlẹ yii jẹ ọfẹ oba o jẹ ọfẹ ati
ti o kan kan ti a nwo ni
nitori a fẹ ọkan ti n ṣiṣẹ pẹlu
awọn scanner ti o ni ọtun tiwa a
le gbiyanju o yep o kan fa soke
ati bẹ Mo ti sọ tẹlẹ ṣaaju ki show i
fi kun rasipibẹri Pi yeah ọtun sinu awọn
eto bẹ pẹlu app ti mo kan lọ lati fi kun
titaja dara ati Mo nifẹ ti o le ṣe ọ
wo pe ati boya Mo le ṣayẹwo ọlọjẹ naa
girin ripibẹri o kan lati wo ohun ti o ṣẹlẹ
nibi gbogbo ọtun o le jẹ pe gbogbo wa ni ọtun
ṣetan ni a ṣetan bẹ bẹ bẹ lori igi
koodu ọtun nibẹ dara bẹ setan oah 21
wo pe nọmba pops auto rasipibẹri
Pi ti wa ni ṣiṣan sinu nibẹ Rasipibẹri Pi 4999
awọn dọla Kanada kan opoiye wo ni
ti o ga bẹ ti Mo ba tun ṣe ayẹwo lẹẹkansi
n ṣẹlẹ si iwọn mi 22 opoiye 3 4
o n ṣakoro ni kaadi imeeli kaadi kirẹditi mi
gbogbo dara dara ti a yoo ni ohun kan
ifijiṣẹ iyanu laipe awọn eniyan ti o ba jẹ
nilo pe lati ṣayẹwo jade ọja-itaja
ti o ni itura pupọ ti a ṣe awari
ṣiṣẹ bi keyboard bi bẹ bẹ bẹẹni
bẹ nigbana ti o ba fi sori ẹrọ naa ati
lo o pẹlu rẹ o mọ alailowaya rẹ
ẹrọ yoo wa foonu rẹ tabi rẹ
tabulẹti ohunkohun ti o ba mọ pe eyi ṣe
ṣiṣẹ bi keyboard kan Mo ti fẹrẹ si
Jabọ mi tabulẹti jade ni window nitori
Mo wa bi idi ti ko ṣe le gba mi keyboard kii ṣe
ṣiṣẹ ati rob ni o kan pa
Bluetooth ti o ṣiṣẹ Mo o kan
pa a daradara yi ti o ba jẹ pe o jẹ
keyboard ori iboju bayi ki o ni
lati ṣeto pe bẹ bẹ bẹẹni yee tun ni a
keyboard nigbati eyi ba sopọ
ṣugbọn kini itumọ eyi pe mo le ati
emi yoo fi ọ han ohun ti o wa ninu apoti ṣugbọn i
le lo kọmputa mi lojiji ati mu
ṣe iwe iṣowo ọja ti ara ẹni ni ile-iṣẹ ti ara ẹni
akojopo ile tabi ohunkohun ti o wa
ohun elo ṣeda iwe-itaja ile ni kan
Atunwo kaakiri ati awọn barcodes o jẹ
ni awọn nọmba ni tẹlentẹle tabi ohunkohun ti bẹ
n wo apoti yii lati TV TM
ct10 o kan ni kiakia ni kiakia pẹlu USB kan
ṣaja ki o le gba agbara idiyele si idiyele
USB ti o jẹ tun o ni idibajẹ bi a
ṣe o si ori iboju USB kooduopo bẹ
o le lo o lai laisi lati lo
Bluetooth dara bayi ni wipe ki o le
muu pọ si kọmputa rẹ tabi fẹ ṣe
o ni dirafu lile lori apẹrẹ ni eyikeyi
agbara ni yeah ati pe o kosi
tọju to awọn koodu 2,600 ninu ẹrọ naa
nitorina ti o ba kuro ni kọmputa kuro
lati ojuami ti ta asia kuro lati
tabulẹti ati pe o ko le de ọdọ rẹ o le
Atilẹyin ọja ọlọjẹ ninu cellar waini
ni isalẹ ni apẹẹrẹ fun apẹẹrẹ ati pe o ni ọpọlọpọ
lati mu u soke ki o si rii o ni ọti-waini 2600
ti o ni a pupo ti won lọ o wa pẹlu a
Bluetooth Adaptọ USB bi daradara lati ṣe
nitorina pe ti tabili kọmputa mi ba ṣe
tẹlẹ ni Bluetooth bayi Mo le jẹ
Alailowaya bẹ ti o ba ni aaye ti o ti dagba sii
ti tita tabi ọkan ti o kan nìkan ko
ni Bluetooth nitori idi ti o nilo
Bluetooth nitori eyi jẹ iru ti titun kan
ọna lati ṣe awọn iwe aṣẹ lile ti firanṣẹ
Bẹẹni eyi eyi yoo jẹ ki o fikun
ẹya ara ẹrọ naa si kọmputa rẹ bẹẹni
tutu ki awọn ibanuje lati sọ bayi Mo le ṣafọpọ
pe sinu kọmputa mi ati Mo le bẹrẹ
gbigbọn ati nitori pe iṣẹ yii ṣiṣẹ bi a
keyboard bluetooth ko si awọn awakọ si
fi sori ẹrọ nibẹ ni ohunkohun ti Mo nilo lati
ṣe kọja kan pulọọgi o ni tan-an o ati
bayi Mo ti ni agbara lati ṣayẹwo
Awọn koodu barcodes ni ẹẹkan ti o ba jẹ nkan
tutu Egba o mu soke Amazon
aaye ayelujara lori tabulẹti rẹ Mo le nigba ti a
ohun ti a ni asopọ yii
o jẹ gan gan rọrun lati lo o ni
teeny TMC t10 laser kooduopo scanner pẹlu
USB ati Bluetooth ti o ba ti ni
ile itaja kekere ti o ba fẹ ṣe ile
Atilẹyin ọja o jẹ oh ko o ṣe iwọ ko laini ila
o ko ni ayelujara lori rẹ rara
ti o ni itura Mo le mu o soke lori mi
foonu
ṣugbọn a le ṣe bẹ bẹẹni a le gbagbe
dara dara pe o jẹ iru itura
jẹri pẹlu mi awọn ọmọ wẹwẹ ni aṣeyọri ti
yi lonakona Amazon dara bẹ bẹ ni
Iwadi naa ko yeah pe o jade ni oh
ok ok Mo n wiping o bẹ fihan pe o
fihan pe si kamera nibẹ ati pe o kan
ṣe itọkasi wiwa iwadi ti o dara julọ
aaye ti afihan bayi wo ohun ti Mo wa
nlo lati ṣe nibi ati pe a ko ni idanwo
eyi sugbon o kan dara bẹ Mo ti sọ lu
awọn ọlọjẹ ti o ko si ti o mọ pe a ko
synced si foonu naa ohun ti yoo ṣẹlẹ
nitori ok bẹ ohun ti oṣeṣe yoo
ṣẹlẹ ti a ba gbero ori lati ni
ni ọna yii sọ fun ọ kini idi ti a ko ṣe
fi wọn han bi o ṣe rọrun lati ṣe muu pẹlu
o si Herot daju jẹ ki a ṣe o ifiwe TV ni
o tobi julọ Mo mọ ok ki ohun ti a jẹ
ma ṣe pe a yoo tan eyi pa nipasẹ
dani ninu okunfa nibẹ ni ọkan kan
bọtini ok bẹ bayi o ni pipa bayi Mo wa nigbagbogbo
mu o ni fun 10 aaya o dara bayi o wa
ṣugbọn pa dani bayi o muṣẹpọ fun a
si Bluetooth ti o gbọ pe oh nibẹ
oh ok bẹ bayi ti o ba mu soke rẹ
Bluetooth kekere 20 wa lori o n nduro si
bata bẹẹni Mo mọ awọn eto ti on lọ sinu
awọn kekere to yi ni nibẹ a lọ nibẹ a
lọ ti o fẹ lati fi awọn kamẹra dara
nitorina emi n gbiyanju lati ṣe alabara si ẹrọ naa
o ni gbogbo ọtun bayi Mo ni lati fi sinu
PIN 1 0 0 1 0 alakomeji o tumo si pipa
nibẹ o lọ ti a ti sopọ ti o dara a wa
ti sopọ bẹ mu soke amazon hey go ok
ṣe itọkasi ibudo aaye ti o dara bẹ bẹ
lara ok tite
ṣe o lati ṣe bẹ jẹ ki a tun gbiyanju rẹ lẹẹkansi ko si
ṣe o lori tabulẹti o ṣe o ṣe o
lori tabulẹti ṣugbọn kii ṣe lori foonu ti ko si
yeah Mo tẹtẹ ti a ṣe pọ pọ pẹlu awọn mejeeji mejea
ti o jẹ jasi o jẹ ki mi tan-an
Bluetooth pa lori tabulẹti gbogbo ọtun
a yoo gbiyanju o bayi o kan lati jẹ ailewu Mo le
pa a kuro ni Jeff ati lẹhinna tan-an pada
lori ibi ti a lọ gbogbo ọtun o dara
ṣetan nibẹ a lọ dara pe ohun ti
sele dara nibẹ o lọ o popped
ọtun soke bẹ nibẹ ni rasipibẹri Pi
Brett Rasipibẹri Pi tabili okay 512 megs
ọtun lori nibẹ ki o wa ni ọpọlọpọ
orisirisi awọn ipawo fun o ati pe o wa
nipasẹ simi wa itaja ṣugbọn lọ si
Oriiran aami alailowaya marun / TV igi lati ṣayẹwo
jade gbogbo awọn alaye wa nibẹ
lori Amazon bi daradara ti o ṣe iranlọwọ fun ọ
nọmba ti a ti ni ohun ti o le ṣe ni lọ
si itaja itaja itaja rẹ ati ṣawari
fun POS alagbeka ati pe iwọ yoo lọ ri
diẹ ninu awọn iṣiṣẹ ti o wa fun
o fẹran bi a ti sọ pe a nwo
kan free lalẹ ti o ni ọtun ṣe
eyi ati pe iṣẹ naa dara julọ daradara
ṣiṣẹ daradara ẹnikeji ko ni
ko ni iṣeduro iṣowo oja dara
eyi ti mo ti jẹ diẹ fun free wa
lori Mo mọ Mo mọ ṣugbọn hey Mo fẹ
akojopo mi firiji fun free ki mmm yeah
ṣugbọn diẹ ninu awọn aṣayan owo kan wa
bakan naa daradara ti o dara julọ
o kan ki o san awọn ẹtu tọkọtaya kan fun
ojuami titaja lori foonu rẹ bẹẹni
tabulẹti pipe ti o ṣiṣẹ daradara
nkan itura dara ni ọna ẹrọ 5
TV o yoo wa wa ni ayelujara ni iwọn mẹta w
ẹka 5 TV kaabo si mi titun
àjọ-aṣoju Jeff Weston n bẹ wa fun
akọkọ akoko lalẹ bi a ṣe ọna wa
nipasẹ awọn pneu ti n ṣafẹri ati ikorira si
ile iwadii wa gba awọn ibeere rẹ ni wiwa
duro pẹlu imeeli pẹlu ifiwe ni
ẹka 5 TV ki a ti ni awọn ati
a nlo lati wo oju rẹ
apamọ to tọ lẹhin awọn iroyin ni aṣalẹ yii
Sasha bi o ṣe jẹ akoko aago gbogbo
setan Mo wa gbogbo haha ​​o ni maa jẹ OS
eto binu Mo wa ninu yara iwiregbe naa
pupọ ninu apoti iwiregbe ni ọtun
bayi bayi a n sọrọ nipa ounje ti
ni pe lati Kanada sugbon ko dabi
lati dabi Pizza pati ti o wa lati
Chatham Ontario ni o gan o mọ
kini idi ti wọn n pe ni Ilu Gẹẹsi
lẹhinna Emi ko mọ pe eleyi le jẹ hump
ti ajọ oyinbo jẹ nkan ti o dabi
Ilu Amẹrika ṣe iyan pe emi ko ri ọ
fa mi kuro ninu yara iwiregbe ti emi yoo
ko mọ pe a ko mọ ohun gbogbo
o lojo Oṣu Kẹsan 29 2015 ati nibi
ni awọn itan n bo ori ose yii
facebook fẹ lati ran awọn asasala duro ni
ifọwọkan pẹlu awọn idile wọn ati iranlowo
awọn ohun elo nipa ṣiṣe wiwa ayelujara
si ipamọ igbimọ ti awọn ọmọ igbimọ ti UN ti kede
ni ogoji-meji ninu ogorun ti wọn ti ta
ni China nṣiṣẹ ni ehin kan
iṣakoso orisun orisun-lori-onibara
iwadi kan ti o tu ni ọjọ NASA
han pe omi n ṣàn lori oju
ti Mars ti o le ṣee lo
gegebi oro nipa awọn oluwakiri eniyan ti o wa iwaju
ati pe wọn n ṣe alaye awọn alaye hush ṣugbọn
CloudFlare mu ikolu nla
lodi si olupin ile-iṣẹ eyiti o jẹ
ti o ti gbe diẹ sii ju idaji milionu lọ
awọn fonutologbolori ni China google kede
loni pe Android 6.0 wa ni aijinile
de ọsẹ to nbo lori awọn ẹrọ ti nṣiṣe ati
iyara kọja awọn asiko jakku lati irawọ
ogun ogun naa jiji pẹlu immersive
Iriri iriri 360-ogo ti ṣẹda
iyasọtọ fun facebook awọn itan wọnyi
ti n bọ si ọtun ko lọ si nibikibi
o ti ni awọn aṣiwere aṣiṣe bayi hone wọn
kọ ẹkọ titun tabi ṣe atunṣe rẹ
awọn ti o wa tẹlẹ pẹlu fidio lori ayelujara
awọn ẹkọ ati ikẹkọ lati Linda tunu
nipasẹ ọna asopọ pataki wa ni igbọnwọ marun marun
TV / Linda kọ imọ ẹrọ kọmputa
Awọn imọ-iṣelọpọ ati iṣowo ti o le lo
loni lati ran ọ lọwọ lati ṣe aṣeyọri rẹ
Awọn afojusun afojusun wa loni ati bẹrẹ
ẹkọ yoo fun ọ ni anfani yii
gbiyanju o ni ọfẹ ọfẹ pẹlu Kolopin
Wiwọle si gbogbo awọn ilana ti o wa ni bayi
fun free fifẹ marun dot TV / Linda
Mo wa nipasẹ madison nibi oke
itan lati inu ẹka 5 tẹlifisiọnu TV
facebook oludasile ami zuckerberg ni o ni
kede awọn eto lati ran mu
intanẹẹti si awọn igbimọ asasala kan sọrọ ni
apejọ kan ni Ilu New York. Zuckerberg
sọ pe oun yoo ran awọn asasala lowo
iranlowo ati ki o muduro asopọ ẹbi o tun
so Facebook yoo jẹ apakan ti titun
ipolongo lati ṣe intanẹẹti wa
si gbogbo eniyan ni aye ni marun
ọdun ni ibamu si Zuckerberg ni
ayelujara le ran UN lọwọ pẹlu
awọn afojusun idagbasoke ati gbe awọn eniyan jade kuro ninu
osi o sọ pe asopọ pọ yoo ran
asasala to dara sii si atilẹyin lati ọdọ
iranlowo iranlowo ati ṣetọju awọn ìjápọ si
ebi ati awọn ayanfẹ diẹ ninu awọn bilionu mẹta
eniyan ni ayika agbaye ni ayelujara
wiwọle ati ipolongo iforukọsilẹ naa
Iyipada ipolongo ni ero lati mu
Intanẹẹti si awọn bilionu merin miiran
eniyan ti o jẹ ọpọlọpọ awọn eniyan mr.
Zuckerberg sọ pe Facebook sunmọ fere
1,5 bilionu awọn olumulo ti o wọle lẹẹkan kan
osù ati aaye ayelujara ti awujo ti o waye
oṣuwọn bilionu kan ni ojo kan fun
akọkọ akoko ni osu to koja ki eyi ni mo tumọ si bi
o le mu Facebook tabi awọn Internet
si awọn igbimọ asasala ati leyin naa
eniyan le sopọ pẹlu awọn eniyan ni ita
ti awọn ago ati boya boya idagbasoke
ibasepo ni kii ṣe idagbasoke ṣugbọn
Mo ro pe Facebook jẹ ipilẹ pipe
ati eyi ni ohun ti Mark jẹ
Mo ro pe emi yoo reti facebook ni
Syeed pipe lati tọju pẹlu
awon orire ti o wa kuro ni mo ro
o dun bi imọran nla eniyan yi
Sasha tilẹ joko lẹhin aami Mo fẹ
ko ro pe eyi ni nla Emi ko ṣe
mọ daju pe ohun ti iṣe rẹ jẹ awọn Ẹlẹya Wow ṣugbọn
ọmọbirin ni apa keji o wa sinu rẹ
o ni sinu ọtun yẹn sinu rẹ o jẹ
ọtun sinu rẹ o fẹran irun rẹ
ṣe akiyesi ero ti nini ayelujara
wa fun gbogbo eniyan lori aye ni
alaragbayida Mo fẹran idaniloju nini nini
wiwọle ati Mo ro pe a ṣe tuntun
itan lẹẹkan ibi ti wọn nro
nipa ṣe awọn fọndugbẹ bi ayelujara
hubs tabi nkankan Emi ko bẹẹni o jẹ
ṣiṣe nkan bi
jasi ṣe o tẹlẹ ki Mo gboju le won
Google ati alakoso sọrọ ti o mọ
kini nlo ori mi ni bayi
jẹ ohùn scotty ati pe a ko ni
to IP adirẹsi gangan ohun ti Mo
a ro pe a ṣe adirẹsi IP tuntun ti mo ti jẹ
ṣiṣẹ lori rẹ bẹẹni o yoo jẹ o
ni lati wa ni yiyi jade diẹ sii ni kiakia
ju ti wọn n ṣe Mo ro pe wọn daradara
ni ọdun marun gbogbo ìmọ-ìmọ
onijakidijagan dun ọdun ti Lainos
deskitọpu ti de ni ibamu si dell ni
Chini dola ti sọ pe diẹ sii ju
ogoji ninu ogorun awọn ile-iṣẹ ti o n ta ni ṣiṣe a
iyatọ ti awọn laini ti ubuntu ti o le jẹ
iranwo idagbasoke pataki dell wi
pe ọkẹ mejilelogoji ninu awọn kọmputa rẹ
ni ṣiṣe ni china ni neo killin iṣẹ
eto ti o bii bi igbiyanju ninu
China lati ṣe agbekalẹ ile-ile kan
si Windows Windows tun mọ bi
nìkan killin awọn ẹrọ eto ni o ni
ti da lori ibọn kan fun awọn meji to koja
ọdun nigbati iṣan bẹrẹ bẹrẹ
pẹlu ijọba amẹrika lati ṣẹda ohun kan
abo si iyatọ ti a ṣe deede si awọn Kannada
oja ti o jẹ idi ti o fi pe ni paarẹ i
ri pe killin jẹ akọsilẹ ọwọn
bi ẹda si google ati ki o wo idi ti wọn
ti a pe ni o ni awọn ẹya ti o ti kọja ti o ni
iku ti o ti wa ni ayika niwon 2001
ti da lori awọn ọna ṣiṣe miiran
pẹlu freebsd kan boon si pa apan
ati ki o lero ọpọlọpọ bi awọn ẹya ode oni ti a
boon si o idaraya awọn isopọ isokan
o si ṣe igbasilẹ iyẹwu boṣewa ti ṣiṣi
orisun apẹrẹ sibẹsibẹ pa awọn aiyipada
akori jẹ ki o wo o kan diẹ bit
diẹ sii ju awọn Windows ju iṣura a boon si
ni imọlẹ ti imudaniloju ti China si ọna
Awọn iwe iṣere ti ode oni ti awọn iroyin n ṣe
ko ṣe igbadun daradara fun awọn asese Microsoft ni
Ọja Ṣiṣani ṣi wa titi di pipẹ
ọna lati lọ si ogoji-meji ninu ogorun jẹ otitọ
Iyatọ sugbon fifọ funrararẹ nikan di
ipinnu mejila ti ile-iṣẹ oyinbo ti o jẹ bẹ
apapọ ikolu ti alaye wọn
kosi yoo ni ipa lori kere ju ida marun
ti ibi-iṣowo kọmputa agbaye ni China
eyi ti o tun jẹ pupọ
Windows-orisun ṣi Mo fẹ pe bẹẹni
o tun jẹ ohun nla kan mejilelogoji
ogorun awọn ohun ti o ni ẹru awọn ọna ti wọn ṣe
pe bẹẹni
ati pe iyẹn ni pe o dun bi a
Pupo sugbon ti wọn ba kosi kekere ninu
oja ati Mo fẹran ẹrọ ṣiṣe sẹẹli
awọn orukọ bi Mo ṣe fẹran rẹ bi nibẹ ni Lainos
aṣẹ oniṣakoso Puppy Lainos Linux Lainos ati
nisisiyi ni nkan ti o pa yii ti mo ro
ti n dun gan iwa-ipa Mo wo o
ati pe o kan kan alaafia alaafia ọwọn
dara ni ibamu si iwadi ti o tu silẹ
lana nipasẹ NASA omi bọtini pataki kan
fun igbesi-aye bi a ti mọ o ṣi ṣi
Nigba miiran ni oju Mars ti o lagbara
ẹri fun awọn iṣan akoko ti omi
omi ti a ti ri nipasẹ awọn ọta ti wa
Marku ṣe iyasọtọ tabi kọrin tẹlẹ
awọn onimo ijinle sayensi ti ri ẹri nla
ti Mars jẹ igbakan diẹ igbona ati
Aaye tutu ju ti o wa ni bayi ati pe
ti ṣe atilẹyin igbesi aye lẹhinna ko ti
ṣafihan boya awọn awọ pupa ti o ni awọ
aye ti oni le tun ṣe atilẹyin diẹ ninu awọn
igbesi aye amọdaju ọpọlọpọ awọn onimo ijinle sayensi ro
pe igbesi aye le ṣi laaye jin
si ipamo ṣugbọn kii ṣe dandan lori
dada ibi ti o ti le jẹ awọn iṣọrọ
ti ri iwadi titun ti a wo ni ṣiṣan
ti o dagba lori diẹ ninu awọn oke lori Mars nigba
awọn akoko igbona ti ọdun onimọwe
tẹlẹ fura pe wọn le jẹ
ti omi iyọ ti n ṣàn nipasẹ
awọn ṣiṣan ti o kere ju mita marun
jakejado ati ti a npe ni ila-igun ti a sọ ni edeccurring
han ninu ooru awọn iwọn otutu ninu
ooru nigbati awọn iwọn otutu le gba loke
aaye didi ti ani omi tutu
ati daradara ju aaye ifunni ti
omi iyọ ni ibikan laarin awọn iyokuro 23
iwọn Celsius ati iwọn 27
Celsius ati lẹhinna wọn padanu nigba
awọn akoko ti o lagbara julo ni Iyanu ti Mars ba wa
Awọn akoko jẹ iru awọn akoko aye
bi ẹnipe mẹrin ni wọn ko ṣe
mọ ṣugbọn ko si omi iyọ ti tẹlẹ
ti a ti ri ninu awọn ṣiṣan ati bayi
ti o ti sọ gbogbo Mars pada
Imọ-ọfẹ Orpese aaye Orbiter ni
ti n ṣe ayewo aye ti aye niwon ọdun 2006
2006 ati ki o mu alaye awọn aworan ti awọn
dada ati ṣawari fun kemikali
awọn ibuwọlu ti omi ati nkan ti o wa ni erupe ile
ni nkan ṣe pẹlu omi
nwọn ri awọn ibuwọlu fun waterlogged
iyọ ninu awọn ṣiṣan sugbon ko si ninu
agbegbe ile ti awọn oluwadi kọ
awọn esi yii ṣe atilẹyin fun
ọrọ ti o pe awọn igbadun gbona ni o wa
omi ti n ṣafo lori ile-aye Kọnisi ni
brine lara awọn ita yoo jẹ jina
diẹ ju iyọ okun Omi lọ
marun-un omi ati aadọta-marun
iyasọsi iyọ dabaa pe o tun jẹ a
University of Arizona in Tucson
oluwadi ti o kọwe-iwe naa
wọn yoo dabi awọn ipele ti o nipọn
ile tutu ti ko ni diẹ sii ju igbọnwọ kan sẹhin
ko omi duro ṣugbọn nitori pe
Awọn ṣiṣan ni o han lori awọn agbegbe nla ti
Ilẹ Mars ti o ba fi kun sii
le jẹ iwọn didun nla bayi NASA
ti wa ni iroyin pe omi le jẹ
ti a le lo gẹgẹbi oluşewadi nipasẹ ojo iwaju
awọn oluwadi eniyan ti n dinku iye owo ati
nmu igbesi aye eniyan pada
Awọn iṣẹ apinfunni si Mars dara wo ẹni yii
gan nla titi ti wọn ba sọrọ nipa
eniyan lọ si Mars ati titẹ awọn
Omi Martian lojiji sci-fi cuz bayi
gbogbo igba lojiji Mo lero bi ohun ti o ba jẹ
nibẹ ni aye lori Maasi ti o mọ wa
ko le ri nitori pe o jẹ o mọ
subterranea lure o mọ ati bayi a ba
õrùn wahala ti a ba bẹ ati pe a le jẹ
inginging ko nikan jiji sugbon
n ṣe afẹfẹ igbesi aye Martian ni mo kan
ma ṣe fẹran idaniloju fifẹ
Omi omi Martian nmu o Emi ko mọ
ti o ba jẹ ikede nla kan sugbon o jẹ
ti o ti tọjọ Emi ko mọ ẹniti o ni otitọ
mọ pe wọn ko ni
omi ti wọn ti ri awọn
ohun alumọni ati ṣugbọn o jẹ awọn ohun ti o ba jẹ
o wo lori ọwọ ọtun rẹ nibẹ
Sasha nibẹ ni pe o le wo awọn
apa oke kosi gbero lori gbigbe si isalẹ
lẹwa dara o jẹ ti o ni lynnie kan wa nibẹ
ti o ni ohun ti o jẹ ti o ni omi lynnie a
II bi o ṣugbọn o dẹruba mi Mo fẹ wọn
lati lọ kuro ni Mars nikan fun Martian ti o ba jẹ
o ti wo ọpọlọpọ awọn sinima sci-fi
diẹ ẹ sii ju awọn fonutologbolori Sinia 650,000
ti a ti fi orukọ si ni aifọwọyi
ikolu ti o lagbara ti o ṣawari ayelujara kan
olupin olupin nla ti o ri afojusun naa
Aaye ti o fẹrẹẹ to bilionu 4.5 bilọtọ
Awọn ibeere fun data ni ojo kan ti o ni diẹ sii
ju 52,000 awọn ibeere fun keji Wow awọn
Igbiyanju ti iṣan omi ti a tọka si adagun
ti ipolowo ipolongo booby-idẹkùn
ti o ti joko pẹlu koodu irira
Ofin awọsanma ti o ṣii data naa
dilute deluge deluge fi han pe
Awọn ipolongo dabi ẹnipe a ti han ni awọn ohun elo
gbajumo ni awọn atunnkanka China ti ri pe o
gbarale eroja ti a lo ni JavaScript
ede bi o ti gbiyanju lati kọlu aaye naa
aisinipo ohun ti ko ṣe kedere ni
bawo ni ọpọlọpọ awọn oniwun foonu foonu China jẹ
tàn si lilo si oju-iwe ayelujara
iwifun imọran booby-trapped jẹ
pe awọn olosa komputa gbe awọn ifilelẹ giga lori ipolongo
aaye ti o gbe ipolongo wọn kọja ọpọlọpọ
Oju-iwe ayelujara awọsanma ko pe orukọ
ile-iṣẹ ti o ran oluṣakoso ti o lu
ti o jẹ ẹru nitori pe wọn le
ni anfani lati ra ipo ipolongo nla yii
ati lẹhinna tan awọn eniyan n ṣaṣepọ pẹlu rẹ
ti o fẹrẹ dabi pe o ṣe alaye fun mi ṣugbọn
le wọn Mo tumọ si pe wọn jẹ olosa ọtun ọtun
Ṣe wọn ko le ṣeto awọn apejọ aṣiṣe tabi ti wọn
mọ ṣugbọn CloudFlare mọ ohun ti wọn ba
sọrọ nipa bẹ bẹ bẹ bẹ Bẹẹ ni mo tumọ si nigba ti
nigba ti a ra ipo ipolongo fun apẹẹrẹ lori
google adsense dara pe o san owo kan
iye lati rii daju pe o nfihan
oke ni oke ati ti wọn ba ni
oro ti o ba jẹ pe o ba jẹ
agbonaeburuwole ati awọn ti o n ṣe o ọtun ti o ba
ṣiṣe ọpọlọpọ owo nibẹ ni wọn ba
ṣiṣe pupọ owo bi bẹ ninu
milionu ati awọn ọkẹ àìmọye dọla iru
ohun bẹ bẹ bẹẹni o jẹ nkan ti o ni
daradara ṣee ṣe ṣugbọn fojuinu kan
nẹtiwọki ti o wa ni ọna-pupọ ti awọn foonu alagbeka ati
gbogbo wọn ni o ni ikolu ati lẹhinna odo
ọjọ yoo ṣẹlẹ ati pe o mọ iye kika
ipari akoko ati gbogbo awọn lojiji gbogbo wọnyi
eniyan ti o joko lori ọna gbigbe ati
gbogbo awọn ọmọ wẹwẹ pẹlu foonu wọn n ṣire
Awọn ojiji ibinu ni lojiji
fifagiṣẹ olupin US kan tabi diẹ ninu awọn olupin miiran
ọtun ati pe wọn ko mọ Mo wa
nife lati mọ iru awọn foonu
ti a lo o mọ ibi ti wọn ṣe window
awọn orisun foonu ti o jẹ wọn bẹẹni wọn jẹ
wọn gbogbo awọn foonu alagbeka ti o ni foonu alagbeka Emi ko
mọ nitori pe mo tumọ si nibi ti o mọ bi
apples ti sọrọ nipa bi o ṣe mọ wọn
awọn foonu kii ṣe o ko le gba awọn virus
gepa tabi ohunkohun ti o bi ki rapa
awọn foonu ti wa ni tun sọ pe Mo
ro pe wọn n sọ pe wọn jẹ mejeeji
ani tilẹ wọn ni akukọ nla naa
bi ọdun meji sẹyin ti wọn n sọ bayi
o yeah daradara boya odo ogorun ninu
awọn foonu ti o nṣiṣẹ ni ijabọ
Lainos ṣe o ro pe bẹkọ ṣugbọn boya emi
tumọ si JavaScript ni ẹtọ ni JavaScript
jẹ ede wẹẹbu ti o ba jẹ pe
bi flash idi ti Mozilla ko sọ
filasi ati nipari fi idaduro kan si ọ daradara
nitori pe awọn eniyan n sọ pe bayi ni mo
ko le wo awọn fidio lori Akata bi Ina daradara
nibẹ ni idi kan fun eyi ati bẹ bẹ
nitori wọn n gbiyanju lati dabobo awọn olumulo
ati pe o jẹ agbelebu-irufẹ nitori kii ṣe
Lainos Windows Mac it's flash that's the
isoro bẹ nibi JavaScript jẹ
iṣoro ṣugbọn ti o ni a ti o kan gan gan
Iṣoro JavaScript jẹ nibi gbogbo
o nilo ni webinar oni ṣugbọn ṣe ọ
ro pe eyi le jẹ o kan
ṣe idojukọ kekere kan ti o mẹnuba a
tọkọtaya ọsẹ sẹyin sasha tabi boya kẹhin
ọsẹ nipa apple gbigba idiwọ
ti awọn ipolongo ṣe imọran ti wọn ba ni diẹ ninu awọn
imoye akọkọ ti iru wọnyẹn
ti awọn ku ti wa ni ibi bi a ti wo
ni o lati irisi ati ọsẹ to nbo
a kii ṣe ọsẹ ti o nbo ṣugbọn oba boya o jẹ
Ni ọsẹ keji o binu Emi ko ni igbọkanle
daju ṣugbọn Emi ko nbọ iṣẹlẹ ti a ba
maa n sọrọ nipa bi o ti jẹ
n ṣe awọn olupolowo ti o wulo gẹgẹbi
ara wa tabi awọn ile-iṣẹ eniyan ti o wa
ti gba owo nipasẹ ipolowo ṣugbọn lẹhinna o wa
gbogbo ẹgbẹ ti o wa nibiti o jẹ
ni lilo lati gige awọn eniyan naa Bẹẹni I
aṣiṣe Mo tumọ si pe iyipo si pe Mo wa
tumọ si pe wọn fẹ fẹ lati joko bi wọn
fẹ ki a gba eto wọn si
dènà lw tabi o lati dènà awọn ìpolówó ọtun ki
bayi wọn yoo ṣe iroyin lori ohun ti a ko ṣe
mọ pe o jẹ awọn ipolongo ti o gangan
ti mu ọtun ọtun ọtun mm-hmm ṣugbọn
wọn yoo mu eyi lọ soke bi o ti ṣee ṣe
aṣayan boya mẹrin
iberu ti o ko mọ rara
nigbagbogbo Mo wa awọn alakoso ti atimọra
otitọ fun sisọ nipa Mars bi
nibẹ ni awọn ajeji nibẹ ko si nibẹ ni ko
Awọn ajeji nibẹ ni awọn Martian lori Mars oh dara
binu ani Mo ro pe Matt Damon ni
ọkan kan lori Maasi ni o han ni
n sọ bayi ni Google bayi
kede wipe Android 6.0 marshmallow
yoo wa ni ibiti o wa ni ibẹrẹ nigbamii
ọsẹ kan iru awọn orukọ iyọmọkan laini ẹri
o yoo jade lọ si ila Google ti
Nexus fonutologbolori ati awọn tabulẹti akọkọ pẹlu
awọn ẹrọ miiran ti n gba o ni a
sibẹsibẹ ipinnu-akoko-akoko ti a ṣe ni akoko 6-6
ko ni iṣeduro wiwo nla ti o
Oṣuwọn 5.0 Lollipop ti odun to koja ṣugbọn mu
ṣugbọn ti wa ni ifojusi ni ayika kan pupo ti labẹ
awọn ilọsiwaju ipolowo fun dara julọ
iduroṣinṣin ati olumulo ni iriri ọkan ninu awọn
Awọn ẹya tuntun jẹ ipo fifipamọ agbara kan
ti a npe ni doze eyiti o jẹ ki eto naa jẹ
Awọn ilana tiipa nigba ti o ba ṣawari naa
ẹrọ naa ko ti gbe tabi lo fun
Akoko akoko ti o jẹ igbadun ti o rọrun
akọle ti akọle miiran jẹ atunṣe
ohun elo igbanilaaye ti yoo fun
awọn olumulo diẹ sii iṣakoso lori data ti o
Awọn elo wọn ni aaye si marshmallow
yoo jẹ ki o gba tabi kọ wiwọle si
ohun bii kamẹra tabi ipo kan lori
ẹjọ-nipasẹ-idajọ Elo bi bi iOS
ti ni awọn igbanilaaye ti o ni akọọkan boya
tobi olumulo ti nkọju si iyipada ni bayi lori
tẹ ẹya-ara ti o jẹ ki wiwa Google
engine wo jin laarin awọn iṣiro abẹrẹ ati
ṣayẹwo akoonu ti o han lori
iboju lati pese alaye siwaju sii nipa
ohunkohun ti o jẹ pe o n ṣakiyesi o yoo
tun ni anfani lati beere Google nisisiyi fun diẹ sii
alaye ni ọna ti o tọ siwaju sii
da lori ohun ti o nwo lori
iboju rẹ ko ti han bi ọpọlọpọ
ti awọn wọnyi ẹya ara ẹrọ yoo ṣe awọn ti o si awọn
iwoye ilolupo Android ti o gbooro sii ju Nesusi
olohun le reti lati ni anfani lati gbadun
gbogbo wọn ti o ni o jẹ afinju gangan Mo
bi diẹ ninu awọn ero bi ti o ba jẹ
Foonu ko ti n gbe gbigbe ni pipa
diẹ ninu awọn ilana ti o jẹ ọlọgbọn ju
Yeah Cuz foonu mi ku ni kiakia nitori i
ni ọpọlọpọ awọn ilana ti nlọ lọwọ lọ
lori ti emi ko ba wọle ati ki o tan wọn
pa ara mi
bẹ ọna lati lọ ati ki o tutu orukọ kan kukuru
iyasọtọ Star Wars agekuru jẹ laarin awọn
akọkọ 360 awọn fidio awọn fidio lati wa ni Pipa lori
Facebook ti a ṣẹda nipasẹ
Lucasfilm pataki ipa egbe laaye
awọn olumulo lati wo ni gbogbo awọn itọnisọna bi
kamẹra nipasẹ awọn ifihan sci-fi
nigba ti a nwo lori kọmputa deede kan
Asin lo lati gbe oju wo lori alagbeka
awọn ẹrọ ti olumulo le gbe ẹrọ naa
ni ayika lati yiaro irisi miiran
Awọn fidio fidio 360 ti a fi sinu akoonu lati
Awari ri NBC ati Igbakeji lọwọlọwọ
Iru fidio yii nilo asopọ kan
iworan aworan ti o ṣeto soke lati ṣe aṣeyọri
360 lo ipa ipa 360 ṣugbọn bii
imọ-ẹrọ ṣe afikun ireti Facebook
yoo di ibigbogbo laarin awọn olumulo rẹ
nwọn sọ ni wiwo iwaju wiwo
Awọn fidio 360 ti isinmi ọrẹ kan si
kekere abule ni France tabi ajọyọ kan ni
Brazil tabi boya lati wawa o yoo ni anfani
lati wo ni ayika ati ni iriri bi ẹnipe
o wa nibẹ ẹya tuntun ti o ṣe deede
pẹlu Facebook ni bayi oculus oṣuwọn ọdun
so iṣẹlẹ iṣẹlẹ apejọ kan
fun awọn eniyan ti o ṣẹda otito foju
iriri ati hardware ti o ba ṣe
ati pe ko ni beere facebook
akoto lati mu o fun ere ti o le
wo o ni o le wo gbogbo rẹ
fidio ni cat5 TV / swf jẹ ogun ogun mẹrin
facebook ti o ni cat5 TV / SW FB ati pe o ni
fidio ti o dara julọ Mo ṣe ṣayẹwo rẹ
o jẹ mi ni anfani lati ṣe pẹlu awọn
fidio bakanna o tutu ti o mu ki o lero
bi o ṣe n ṣawari bi iwọ ṣe
oluwa ati alakoso o fun ọ ni
ori tilẹ pẹlu Star Wars ọkan ati
o yoo ni lati ṣayẹwo rẹ jade kan cat5 fun t
jẹ / s wfb ṣugbọn o ni iru ti o ni ori ti
ere fidio kan si mi bi bẹ o jẹ
immersive ṣugbọn o dabi bi ere fidio kan
nitori pe o jẹ CGI ṣugbọn nigbati o ba de
fidio gidi ti o ro nipa GoPro
rigs pẹlu awọn kamẹra kamẹra pupọ ni
3d bi aworan panoramic ni anfani lati
bayi mu fidio awọn fidio gidi
ki o si fi wọn sinu ipo ti o ni 3d
le ṣee bojuwo online lai pataki
software ati iru bẹ nitori pe o ni
nigbagbogbo iṣoro naa ni pe o ti sọ
nigbagbogbo nilo software pataki lati ṣe e
ati nisisiyi wọn n ṣe idajọ pe bẹ bẹ
oniyi a ńlá ọpẹ ose yi to senor
wences ati roy w nash ati agbegbe wa
ti tirẹ fun awọn agbejade awọn itan si wa ti o ba
o ri itan tuntun ti o fẹ lati
fi imeeli ranse si ibi ipamọ ni ẹka 5
TV fun gbogbo awọn iroyin imọ ẹrọ rẹ pẹlu diẹ
Ibẹru lainidi lọsi aaye ẹya 5 Awọn iroyin TV
yara ni newsroom ẹka 5 TV fun awọn
Ẹya 5 Awọn iroyin ikanni TV Ni Sasha
dramatis o ṣeun pupọ bẹ Sasha wọn
sọ jẹ ẹka 5 ọna ẹrọ TV kaabo
si show ti o jẹ nọmba isele 4 19
eyi ti o tumo si akoko rẹ 9 bẹẹni o jẹ Mo wa
Robbie Ferguson ati Mo Jẹ Jeff Weston dara
lati wo gbogbo eniyan hi ati si awọn ti o wa
n beere ni yara iwadii Bẹẹni Mo wa titun
àjọ-igbimọ ti o jẹ u yep o ni ninu iwiregbe
yara oh ye Mo wa ni ẹkọ bẹẹni bẹ o ni
gan rọrun lati ro pe o jade awọn ọmọ ẹgbẹ mejeeji
wọn nilo yi ni nibẹ a lọ nibẹ o
lọ sibẹ a ṣe alaabo si ọkunrin ti nfihan
o dara lati ni ọ nihin ti o ṣeun
o dun lati wa nibi mm-hmm ti o ni diẹ
ibeere ti o ṣetan fun wa Mo ṣe bẹ a ti ni
diẹ diẹ wa ni pupọ dara Mo wa ni awọn eniya
yeah ki akọkọ ọkan nibi ni lati
Stephanie o ma gba kekere diẹ
lati gba awọn nkan F & E gbogbo ọtun ṣugbọn Emi yoo gbiyanju
ki o si ṣe itan akọsilẹ akọkọ
ibeere ni awọn oju-iwe 40 ti o gun itọju jẹ
ipilẹṣẹ ti o ni ọtun nibi ti a lọ bẹ
nibẹkọ akọkọ Stephanie fẹ lati jẹ ki
o mọ pe o n ṣe ohun iyanu
iṣẹ ti o jẹ ẹyọ ikọja ati ọpẹ
Fọọmu ipilẹṣẹ ti o ṣeun nibẹ ti o lọ bẹ
december 16 2014 lori isele 378 o wi
ẹnyin eniyan ṣe akọọlẹ Google kan
aṣoju si google calendar api
eyi ti o jẹ airoju ati ki o sọ
ohun ti o fihan wa jẹ ẹru ati itura
o n gbiyanju lati kọ iṣẹlẹ kalẹnda kan
pe mo ranti pe ṣugbọn o n sonu
diẹ ninu awọn alaye ti o tabi o nitori Emi yoo
da gbigbi ati sọ Mo ro pe o ni lati ṣe afiwe
o kan sọ pe o dara bii sita tabi
Stephanie o ba ti ni ti o ba ti o ba ti o Mo wa binu
lonakona bẹ stephanie n gbiyanju lati ṣe eyi
kalẹnda ṣugbọn o padanu diẹ ninu awọn
alaye lati oju ifitonileti ti o yẹ
bẹ sọtun ki Stephanie fi aworan kan ranṣẹ
o ti n a wordpress app dara o ni ohun
aaye ayelujara astronomy ati ti o ba wo ni
aworan aworan 3-cell pẹlu aworan
akọle ati apejuwe dara ibeere naa
Ṣe Mo ni lati sọ aaye akopọ naa
pataki nipa iṣẹ naa
ibeere si aaye ayelujara dara daradara
akọkọ ti gbogbo stephaine o wulẹ bi
o n ṣe iṣẹ nla kan ti o dabi
o ti gba ohun ti o ti kẹkọọ lori
fihan ati pe o ṣẹda nkan ti o ni
gan ṣiṣẹ fun o o wulẹ nla
daradara ṣe ati oriire ni pe
o jẹ alakikanju lati mọ gangan ohun ti o nilo
lai ri koodu orisun rẹ bẹ a
sikirinifoto jẹ nla ṣugbọn ti a ba le
gba ọwọ wa lori orisun PHP
ti o n ṣiṣẹ pẹlu ti n lọ si
ṣe iranlọwọ fun wa lapapọ pẹlu pẹlu
lati dahun ibeere rẹ nipa rẹ
mọ bi o ṣe le ṣafihan o ohun ti o le sọ bẹ
siwaju pe pẹlú Mo ro pe yoo ṣe
jasi jẹ ti o dara julọ ohun ti Mo ri nibẹ tilẹ
kini emi yoo ri ti o dabi pe o wa
ṣe iṣẹ nla kan ni o wa nibẹ
ohunkohun ninu Oluwa ninu ibeere ti Mo
le dahun dahun lai ri ti
koodu orisun koodu o jẹ ipe alakikanju a
o le ni oye idi ti eyi yoo jẹ
Bẹẹni Mo tumọ si diẹ diẹ sii
apejuwe ki nkan naa ṣoki jẹ bẹ
ti o tobi ti gba eiyan sọ nigbati mo nilo
pe nibiti mo nilo ipo iṣẹlẹ naa I
ko nilo alaye ti o dara ti mo nilo
pe ibi ti a ti tun ṣe apejade lẹẹkansi iṣẹlẹ
ipo tun tun tun wa bi iṣẹlẹ
apejuwe sii ki a n gba
išẹpo meji ninu titobi ti o le
jẹ daadaa lẹẹkansi Mo nilo lati wo
koodu orisun rẹ ti o le ṣẹlẹ ti o ba jẹ
o n gbe lati XML fun apẹẹrẹ ati
o nyii pada si ibiti o dara
lẹhinna nigbami o le ri išẹpo meji
bi eleyi ati awọn ọna rọrun ni ayika
ti o ran mi ni koodu orisun ati Mo fẹ
nifẹ lati ṣe iranlọwọ fun ọ jade ati pe awa yoo
ani ṣe eyi ni afẹfẹ ṣugbọn laisi
orisun ti o ko soro lati ṣe otitọ
mọ ohun ti Emi yoo ṣe ni Mo yoo gba
orisun naa ni mo ṣiṣe ni ni agbegbe ni PHP
o kan nipasẹ laini aṣẹ naa wo kini
o ni awọn abajade ati lẹhinna i yoo ma ṣe
atẹjade wa lori orun ti o n gbejade
nipasẹ kalẹnda google kini ohun ti o wa ni agbegbe pupọ
n ṣe nihin nfa alaye naa
lati kalẹnda google ati yiyi pada
si ohun elo PHP tabi ẹda ati jẹ
nṣiṣẹ rẹ si aṣàwákiri ni kika
ti o ni pe ko dabi google
kalẹnda ti o dabi ti ara wọn
Ifilelẹ ti a ṣe idaniloju ti o jẹ gan
gan dara ati Emi yoo fẹ lati ri nikan
orisun ati lẹhinna a le ṣe iranlọwọ fun ọ jade
kekere diẹ ti o dara ṣugbọn emi yoo tẹjade
awọn orun ara ati ki o wo ohun ti o ba
ri iru itupẹ pupọ fun fifiranṣẹ ni
lonakiri iṣẹ rere naa dara bẹ bẹ
lati Maine geek 75 ọdun ti n wo
awọn isele lati Kẹsán 15th ti o ba
dahun ibeere nipa Windows 10 ti o ba
o fi Windows 10 lati ISO USB ṣe
o ni aṣayan lati binu o ni
aṣayan lati igbesoke ṣugbọn o gbọdọ ni
bọtini ti o ba jẹ akọkọ ti o dara ni eyi
ọsẹ meji seyin a sọrọ nipa
Windows 10 ati ti o ba fi sori ẹrọ ni ọfẹ
tabi kii ṣe igbesoke ṣugbọn o ṣẹda
awọn iso ati lẹhinna mu ese eto rẹ ati
fi sori ẹrọ paapaa tilẹ o ni a
awọn iwe-aṣẹ Windows mejeeji ti o ni ẹtọ
kii yoo gba iwe-aṣẹ naa ati bẹ naa o jẹ
iṣiṣẹ aisise ati pe o ti ni
ra dara bẹ bẹ yeah o kan lati fun ọ
diẹ ninu awọn lẹhin ti pe ti o ṣẹlẹ
ti o jẹ iṣẹlẹ ti teeny drone ni o tabi
Ẹwẹ kii ṣe ọdọmọkunrin ko si ọkan
ni ode pẹlu kamẹra jẹ pe bẹẹni
o wa nibi fun pe ki o ranti
ti o dara kan yeah oh o jẹ ẹya
ohun ti o ni ẹru ti ko si si bẹ
ọsẹ meji seyin ki tẹsiwaju ti o ba yan
lati ṣe igbesoke PC yii lẹhinna bi o ṣe sọ ọ
yoo lo bọtini ikede rẹ lọwọlọwọ
sibẹsibẹ ti o ba ni akoko nigbamii o nilo lati
kika kika kọmputa naa o ṣe
Ṣe o ko nilo bọtini naa bẹẹni gbogbo rẹ
ti yoo ṣẹlẹ ni pe oun yoo beere lọwọ rẹ
fun bọtini kan ṣugbọn o tẹ lori ṣiṣe eyi
bọtini ati lẹhinna Windows jẹ nipari
fi sori ẹrọ ati iwọ
le muu ṣiṣẹ o yoo lọ laifọwọyi
si awọn ibiti o ti bẹrẹ si pẹ to bi
Awọn ohun elo hardware jẹ ohun ti o wa lori faili ti o yoo
muu ṣiṣẹ ti o ba yatọ lẹhinna
o yoo nilo lati lọ nipasẹ awọn akọkọ igbese
ti fifi sori ẹrọ rẹ ti o ba jẹ bẹ bẹ
hardware yato si ti o ba yi ayipada rẹ pada
Sipiyu lẹhinna o n gba ki akọkọ soke bẹ
o dabi ohun ti ohun ti eniyan geek
n sọ fun wa nibi ni pe bi mo ba wa
igbesoke si Windows 10 lati Windows 7 tabi
Windows 8 tabi ohunkohun ti o jẹ pe Mo wa
nṣiṣẹ ti o ni ti o ni awọn imudojuiwọn free
ati lẹhin naa muu ṣiṣẹ lẹhin naa ni mo le
ṣẹda igbimọ tuntun kọmputa mi lati tunṣe
xo gbogbo awọn ti o wa ni osi
lẹhin awọn window 7 ṣe i fi kun
ati pe yoo jẹ lọwọ nitori Microsoft
mu fọto kan ti hardware tiwọn wọn
mọ ohun gbogbo nipa hardware mi bayi
niwon mo ti fi sori ẹrọ Windows 10 ko fun
aṣẹ lati mọ ohun gbogbo
nipa ohun gbogbo ti dajudaju bẹ bẹ Mo
gboju pe yoo jẹ ohun rọrun ti i
ma ṣe fẹ awọn iṣagbega ni ori pe
bi mo ti sọ ti o ba igbesoke si Windows 10
lati Windows 7 nibẹ ni opolopo nkan
osi sile lati awọn window 7 ọdun meje ati bẹ
Mo fẹ kuku ṣe igbesoke tuntun ti mo ba wa
lati ṣe eyi ti wọn tun yatọ
awọn ọna ṣiṣe ni ọna ti wọn
iṣẹ ki o yoo ni awọn toonu osi
ju ṣugbọn ti o ba wa lori Windows 8 8.1
paapa Windows 8 tilẹ ati pe o fẹ
lati pada si ibile diẹ sii
ni wiwo ṣugbọn ni Windows 10 jẹ pupọ
yiyara ati pe o ko ranti asiri naa
oran lẹhinna o jẹ jasi dara
igbesoke boya eyi ni ohun ti o ṣẹlẹ gbogbo
awọn iwe foonu ti Kannada ti iṣatunṣe
Windows 10 yatọ si daradara nibẹ ni a
ọpa nla ti yoo han lori show I
Mo ṣe pe o yẹ ki o ṣe fi sori ẹrọ ti
Windows 10 ni aaye kan ati pe o wa
ọpa nla ti o jẹ larọwọto wa o yoo
fi ọna asopọ kan fun ọ ni awọn akọsilẹ show
ṣugbọn o gba ọ laaye lati fi iforukọsilẹ naa kun
awọn bọtini ati yi awọn bọtini iforukọsilẹ pẹlu a
tọkọtaya ti jinna oh tutu kan pẹlu
Awọn apoti idanimọ lati ṣe afihan ipamọ nipasẹ
dii diẹ ninu awọn ẹya ara ẹrọ ṣugbọn
fiyesi pe iwọ nikan ni
yiyipada bọtini iforukọsilẹ ti Microsoft
ti gba ọ laaye lati yi ọtun bẹ
iwọ kii ṣe otitọ
titan ohun ni pada ati
ti o kan yiyipada eto ni
aabo eto ki o dara daradara daradara
a yoo fi ọ han pe o dara
ọpẹ fun imeeli naa bẹ ẹni miiran nibi
lati iyo atijọ iyọ iyọ ti sọ pe
Robbie Mo ni aaye ti bata meji
Linux ati Windows 10 ko fẹ 10 ko si
lẹhinna lẹhin ti a sọ asọtẹlẹ osan naa
ati dara igbesoke o ko lokan rẹ
Awọn abojuto ohun kini iyọ atijọ bi
ti o tọ ṣugbọn nisisiyi pe 10 jẹ lori
Atako Mo ko le ṣe afẹyinti si mẹjọ I
gbiyanju lati bata boya gbiyanju lati bata sinu
ojuami pẹlu ọpa bata mi ni owurọ yi
ṣugbọn o ko ṣiṣẹ abọkun bata bata
lori Windows 8 bata meji ṣaaju ki o to
Igbegasoke si Windows 10 o kan mii
ti o ko ba mọ ohun ti a sọ
nibi ti o tọ ti o mu ki egba
ko si ori ti o n so eso lati ibi lati
ọpá bẹẹni o jẹ pipe ki a ni a
Pointy stick dara si aaye ojuami
Linux jẹ distro ni lainidi naa
ti ikede ohun ti o wa soke Sasha ti o ṣeto jẹ
pe agbegbe Lainos jẹ ọdun meje
tẹsiwaju dara bẹ linux lori ila
jẹ fọọmu ayọkẹlẹ ti n gbe soke ṣugbọn ko le
gba awọn Windows 8 pada bẹẹni awọn eto rọrun
o ti sọ igbega si Windows 10 o ti lọ
bẹẹni bẹ gbogbo eyi lati sọ ibeere yii
jẹ kosi gan oyimbo rọrun dara bẹ
iyọ atijọ sọ pe a ṣe iṣẹlẹ kan lori
eyi ṣugbọn ko le ri i mmm i ṣe
gbagbọ pe o wa ni eyikeyi downgrade
Iyọ atijọ ti o wa nibẹ ko si bọtini agbẹkẹle
nigba ti o ba de igbesoke si Windows 10
sibẹsibẹ o ti ni bọtini iwe-aṣẹ fun
Windows 8 o le ni ina ti
media fifi sori ẹrọ ti o le
tun gbe ti o ba le pada sẹhin ni akoko I
mọ pe o ko ran ọ lọwọ iyọ atijọ ṣugbọn
boya o yoo ran eniyan ti o wa lẹhin lọwọ
lerongba boya boya Emi yoo ṣe awọn Windows
10 igbesoke gẹgẹbi apẹẹrẹ ki Mo mọ
ko ṣe ran ọ lọwọ iyọ atijọ ṣugbọn nigbati
o sọ pe a ti ṣe ohun isele ati
o ro pe o ni ibatan si I
ro ohun ti o le tọka si
nigba ti a kọwa bi a ṣe le lo cloneilla
eyi ti o ṣe afẹfẹ lati inu okun ayọkẹlẹ kan ati
o ṣẹda ẹda ti kọǹpútà alágbèéká rẹ
kọmputa ki o ti ni Windows 8
fi sori ẹrọ tabi Windows 7 tabi ohunkohun ti
ṣaaju ki o to sọ bẹẹni si igbesoke naa
Windows 10 bata lati clonezilla ati ohun ti
o yoo ṣe ni yoo ṣẹda ohun ti o jẹ
ti a npe ni aworan ti kọmputa rẹ ati
ti o jẹ gangan kan daakọ ohun gbogbo
ti o ni lori nibẹ ki o ni ko nikan a
afẹyinti gbogbo awọn faili rẹ ṣugbọn o tun jẹ
awọn ọna ṣiṣe gbogbo rẹ
apakan ti o jẹ ki awọn Windows Windows Windows
ohunkohun ti o ba jẹ pe o fipamọ pe si kẹtẹkẹtẹ kan
kuro tabi nkankan miiran lori nẹtiwọki rẹ
tabi dirafu lile ti ita ati gba o kuro
ti eto naa lẹhinna o ṣiṣe nipasẹ
imudojuiwọn ilana si Windows 10 ati awọn ti o sọ
oh Mo korira eyi ti o jẹ ọran fun ọ
ni bayi ati bẹ lẹhinna o kan bata pada
soke lati cloneilla ti o ṣafikun ni pe
dirafu tabi sopọ si apọn ati iwọ
ya aworan naa ki o si lọ nipasẹ
ilana atunṣe ti bayi mu aworan naa
ati fifi sii pada si kọmputa rẹ
ọtun ati bẹ naa nigbamii ti o ba bẹrẹ si oke
o jẹ gangan ipinle ti o jẹ
akọkọ akoko ti o ran clonezilla sọtun
nitorina eyi ni ohun ti Emi yoo daba ṣe
ṣaaju ṣiṣe nipasẹ igbesoke
ilana ti Windows 10 ti o ba fura
pe o le jẹ nkan ti o fẹ
mu eyi jẹ ọna ti o rọrun julọ lọ si
ṣe eyi o si fun diẹ ninu awọn ọrọ naa
Mo ti gbọ nipa Windows 10 ko
gbogbo eniyan ni afẹfẹ ti o ni lu ati ki o padanu bẹ
o jasi jasi lati ṣe nkan bi
pe boya Mo ro bẹ fun lilo ile I
ro pe o jẹ o dara o jẹ esan
yiyara ju sọ Windows 8 o ni ọpọlọpọ
ti awọn iṣoro pẹlu awọn ohun elo ati
paapaa software ni owo iṣowo
ohun ti a n wa ni pe nla nla
awọn onijaja ko mu software wọn ṣe bi
nigbagbogbo bi wọn yẹ ati ki o gba
software ti iṣowo kan da lori ati
o sọ bẹẹni si ibeere ti o fẹ
lati igbesoke si Windows 10 ati lojiji
software ti o n gbele si
ṣe akojopo oja lati ṣe ohunkohun ti o jẹ apakan miiran
awọn iṣanwo ati awọn ohun ti o ṣe bẹ ko si
iṣẹ tabi hardware ti o ko ni
isẹ to gun ati pe o le bata sinu
Windows 10 ṣugbọn nkan ti o lo
fun iṣowo ọjọ-ọjọ ko ṣiṣẹ
Outlook jẹ apẹẹrẹ miiran Microsoft
Outlook bẹẹni eyi jẹ ohun ti o tobi ju ti o lọ
lo fun awọn window lori Windows fun imeeli ti o ba jẹ
ti o ba ni owo ti o ba lilo a Elétò
isopọ si zimbra olupin paṣipaarọ kan
olupin
ati ti o ba o fi opin si nitori awọn version of
Outlook ti o lo kii ṣe igbọkanle
ni ibamu pẹlu Windows 10 lẹhinna o padanu
wiwọle si imeeli tabi ni diẹ ẹ sii
awọn abuda tabi awọn faili data ti o bajẹ
nkan bii eyi bẹ eyi o jẹ fun ile
lo Emi kii ṣe ṣe fun iṣowo ni
aaye yii dara dara lati inu
Gbọwọ bẹ bẹ Garvey Mo gboju mu Darby
ya oju wo lati yara iwiregbe ni
ti o ti kọja ẹnikan fẹ lati mọ ohun ti
Chromebook ọsẹ miiran jẹ iṣẹlẹ 4
17 Mo gbagbo ọsẹ meji seyin bẹẹni nitorina kini
wọn sọ pe diẹ ninu awọn asopọ kan wà
pese ti Chromebook ayanfẹ Chrome ti Garvey
o dara boya o mọ kini ibeere naa
ti wa lati inu pro pro 69 sọ ohun ti
Chromebook yẹ ki Mo lọ pẹlu ati Mo wa
otitọ ni gbogbo awọn ti o dara ni Mo fẹ bimọ
Garvey ni ọmọkunrin ni irọra ti
mọ gbogbo nkan yii nigbati o ba de
awọn Chromebooks ki o wa sinu iwiregbe
yara ati ki o sọ nibi ni tọkọtaya kan ti mi
ayanfẹ nibẹ ni Chromebook asuste
flip ati ki o sọ pe o ti ni ifọwọkan ati pe o jẹ
ko ṣe ju iwulo lọ ju ekeji lọ
pe oun yoo ṣe iṣeduro ni acer
chromebook 15 sọ ko le lu ẹbun naa
akọkọ akọkọ si akọkọ ọkan ni
flip ni pe profaili kii ṣe pe
awọn Chromebooks ti o ni ọwọ-ọwọ nigbagbogbo dabi
lati jẹ laggy ti o dara julọ ki awọn wọnyi ni awọn meji
awọn iṣeduro ti o wa lati inu garba
fun o Sam pro 69 dara ni a ni
a ti ni 30 aaya jeff a ni 30
aaya akoko yoo lọ si ọtun lọ lọ
ki o yara bi ọkan nipa epson
itẹwe bẹ bẹa ko mọ bi o ba ni
ni ayika si o ṣugbọn o le fẹ lati
darukọ pe inki pese le tẹjade
11,000 dudu ati funfun tabi 8500 awọ
oju-iwe ati fifun-din-dola-dola-dola kan
dudu le tẹ sita 6,000 oju-iwe Wow ogun
ẹtu lati ṣatunkun ti o jẹ ikigbe
ṣe o ni ọrọ-aje kii ṣe pe a ni
akoko to fun idajọ lati wa igbese
pẹlẹpẹlẹ si ṣeto nihin pẹlu alawọ ewe alawọ rẹ
seeti
O ṣe aṣiṣe ti o ya daradara daradara ni iwiregbe naa
yara yoo fẹ lati wo ori omi lile rẹ
Mo ro pe mo le ṣe eyi ni ohun ti
a yoo dara pe eyi ni bi a ṣe le pari
isele ti o yoo ni lati a ni lati
yọọ kuro ki o to oh o mọ pe on ni
Awọn ọrẹ to dara Mo ni itọsọna to dara julọ lori
lori itṣit ti o ba n ṣe oriṣi ori
Daradara eyi ni ohun ti Mo ni lati ṣe pẹlu
pho gbogbo ọtun mi floating oh yeah kinda
sorta wo ni blazer Oh awọn obinrin gba
wa oh oh ati bẹ ni
gbohungbohun ti o ni ohun ti o ṣẹlẹ awọn folda
Sasha gba nihin gbogbo eniyan ni o dara
ṣe ọsẹ ọsẹ kan ti o daadaa siwaju si
o ni fifojukọna si ohun moriwu
akoko pẹlu ọ ni ọsẹ nla kan ati
a yoo ri ọ ni atẹle Tuesday alẹ
goodnight wave Jeff a ni ireti pe o gbadun
Ifihan show 5 Awọn igbesafefe TV n gbe
lati Barrie Ontario Canada lojoojumọ
ni aṣalẹ afẹfẹ ọjọ meje si o ba nwo
eyi lori wiwa tabi nipasẹ iṣawari okun USB
jade awọn ifihan igba agbegbe ni agbegbe rẹ ni
ẹka 5 TV ati ṣawari nigbati o le
wo ifiwe ati ṣe alabaṣepọ ni agbegbe
Ẹka yara yara iwiregbe 5 jẹ iṣelọpọ ti
profaili oni-iṣeto abayo ati jẹ
ti iwe-aṣẹ labẹ awọn commons agbara
Awọn ifarahan 2.5 wa a yoo ri ọ
Ọna miiran to ṣeun fun yiyi ni